THE TRUNK
MENDIANG SO HYE-YEONG
Upacara ini terlalu sunyi, bukan?
Maaf tinggalkan awak sendirian.
Lain kali kita berjumpa,
saya takkan tinggalkan awak.
Awak takkan bersendirian.
Yang lain datang?
Awak bohong.
Kita sahaja keluarga dia.
Maaf saya tak datang.
Bukannya awak sengaja.
Tak apa.
SEWA TOPI DAN JUBAH
Ada orang meninggal dunia?
Kawan.
Tak tahu pula kena
pakai pin untuk kawan.
Dia sebatang kara.
Rasa macam saya yang bunuh dia.
Awak pula?
Mak saya.
Rasa macam saya bunuh dia.
Mungkin awak…
bukan penyebab dia mati.
HAN JEONG-WON
THE TRUNK
Awak okey?
Ini bukan darah saya.
Macam mana awak tahu?
Ini alamat dalam kontrak.
Jika Eom Tae-seong datang…
Ini rumah dia?
Yang dibunuh mak awak…
Kenapa nak tahu?
Saya cuma risau.
Tak perlu. Baliklah.
Ini tiada kaitan dengan awak.
Tiada kaitan…
Tentulah ada. Saya suami awak.
Awak isteri saya.
Awak fikir kita istimewa?
Awak masih mementingkan diri
dan tak matang.
Kenapa kena ikut cara awak?
Saya sekadar buat kerja.
Seperti dalam manual, ini tugas saya.
Saya sediakan sarapan
setiap hari untuk awak
agar hidup awak terasa lebih normal.
Jadi, jaga batasan awak.
Awak rasa bangga
jika perkahwinan ini sempurna?
Awak masih terperangkap di rumah ini,
tapi adakah rasa bangga
membantu orang lain
melegakan rasa bersalah awak?
Awak juga sebahagian
daripada perkahwinan ini.
Jadi, tiada sebab untuk awak risau
sampai datang ke sini.
Jangan masuk campur lagi.
Sama ada Eom Tae-seong atau hal lain,
bukan urusan awak!
Jika dah faham, pergi. Ini tempat saya.
Awak tahu ia tak benar.
Ini sekadar cengkerang kosong.
Awak masih enggan melepaskannya.
Kenapa awak takut sangat?
Awak takut awak akan suka saya?
Tolong pergi.
Balik ke rumah mewah awak.
Selamat datang.
Ubat antiradang, antibiotik,
ubat penahan sakit...
antiseptik, pembalut… Semuanya.
Yang paling kuat.
Apa kecederaan awak?
Ini… Pemutar skru?
Mungkin lebih elok awak ke hospital.
Celaka, mengarut betul.
Beri sahaja, okey? Ubat!
En. Seo Do-ha.
Awak dah berubah.
Dulu awak tak begini.
Kau penyebab…
aku jadi begini.
Kau fikir aku tak tahu?
Hal lima tahun lalu.
Kau tahu rakaman itu kerja aku?
Ia keputusan ibu Noh In-ji.
Aku cuma bantu demi kepentingan awam.
Tunggu...
Aku boleh bunuh kau
dan menghilang semula.
Sekali lagi kau muncul,
nahas.
Cik.
Awak takut?
Tengok, saya cedera.
Hoi.
Aku nampak bahaya?
Celaka.
Ia dah kering.
Apa-apa pun, situasi di sini
tak menggalakkan.
Okey.
Kemudian.
Ini darah Eom Tae-seong?
Aduhai, betul rupanya.
Dapat juga jumpa kau.
Aku Do-dam. Jiran sebelah rumah.
Aku juga kenal In-ji untuk tahu
dia habiskan lima tahun berduka di sini.
Sejak bila jadi begini?
Baru sekarang kau tanya?
Kenapa tak tunggu dia mati baru tanya?
Eom Tae-seong…
Aku tahu dia
tak habis-habis mengacau In-ji.
Dia juga pernah bunuh orang.
Geramnya.
Geram betul.
Manual konon.
Dulu, strawberi nampak mewah.
Sekarang, saya tak berkira.
Saya makan sesuka hati.
Dia beri persetujuan.
Tapi, dia tak mahu jadi ayah.
Saya janji saya takkan cari dia.
Baguslah.
Seumur hidup saya melarikan diri…
tapi kini tak lagi.
Jadi saya akan besarkan
anak ini dengan baik.
Dunia ini mencabar
dan jika dia ikut saya, tentu dia degil.
Tapi saya nak dia gembira.
Tapi kenapa nampak muram?
Kami bertengkar.
Siap bertengkar?
Dia kata saya takut.
Walhal dia sendiri
tak pernah tinggalkan rumah.
Siapa dia untuk tuduh saya?
Awak tak perlu cari orang itu lagi.
Kenapa?
Dia dah pulang.
Kamu berjumpa?
Kini kamu boleh berjumpa,
tapi awak ingin lari?
Betullah awak takut.
Lima tahun dia di rumah itu
menunggu orang yang
mungkin takkan kembali.
Tapi aku yang melampau?
Dia begitu degil
sampai dia tak sedar dia dalam bahaya.
Dia sahaja yang betul.
Dia tinggal di rumah aku
tapi aku tak boleh ke sana?
Kenapa dia terhegeh-hegeh
tak nak lepaskan rumah itu?
Kenapa marah sangat?
Awak suami sebenar?
Saya keluar awal sebab ada hal.
Maaf. Semalam, saya
tak patut cakap begitu.
Kenapa? Apa kata dia?
Dia minta maaf.
Dah okey, kan?
Aku tak marah.
Aku risau.
Kawalan keselamatan dah ditingkatkan.
Perlukan pengawal di rumah?
Pasang CCTV dalam rumah.
Awak tak kisah?
Tak, saya okey.
Saya ditakdirkan untuk lenyap
bersama Cik In-ji.
Jika saya tak boleh miliki dia,
cara ini juga okey.
Kesan darah itu bukan milik Seo Do-ha.
Cik Do-dam nampak dia okey.
Setidaknya, dia tak cedera.
Awak patut jumpa dia.
Tahulah saya.
Konon.
Waktu awak beritahu
tentang perkahwinan aneh itu,
saya fikir awak terlalu kecewa
dan itu cara awak untuk terus hidup.
Selepas orang tua saya bercerai,
lima tahun saya hidup macam anak yatim
di rumah mak cik-mak cik saya.
Selepas kenal awak
barulah terasa macam ada keluarga.
Hye-yeong sebatang kara.
Awak putuskan hubungan dengan mak awak.
Sebelum Hye-yeong mati,
kita selalu kata kita tak perlu berkahwin
sebab kita keluarga yang sempurna.
Tapi dia mati.
Pengkhianat.
Peyesalan terbesar saya adalah kerana
terlepas pengebumian Hye-yeong
sebab menjaga mak cik yang menjengkelkan.
Saya satu-satunya keluarga awak,
dan tamatkan perkahwinan itu
jika hubungan awak
dan Seo Do-ha dah berakhir.
Ini cuma kerja.
Hei!
Jangan tipu, okey?
Saya boleh tahu dari mata awak
jika awak menangis, sedih, marah.
Dulu macam mayat hidup,
tapi lain jika melibatkan dia.
Awak suka dia!
Awak tak perlu risau.
Ia akan tamat bersama kontrak.
Kalau belum makan, mari makan sama.
Kenapa tak beritahu nak datang?
Mana Cik Noh?
Dia keluar?
Cakaplah apa halnya.
Saya nak tahu sesuatu.
Apa perasaan awak
kali pertama awak jumpa dia?
Awak tak terfikir kenapa saya pilih dia?
Mustahil ia kebetulan.
Apa maksud awak?
Saya benci selipar itu.
Tanggalkan.
Awak takkan pakai selipar, kan?
Pakai kasut ini.
Sebaik sahaja saya nampak
dia di NM, semuanya jadi jelas.
Sebelum ini, saya rasa
sukar untuk terima awak…
tapi sejak itu, saya fikir
mungkin kita boleh kembali bersama.
Itu sebabnya awak pilih dia?
Ingatkan jiwa saya sahaja yang rosak.
Tapi awak yang sebenarnya rosak.
Sebab itu awak patut bercerai.
Ia hanya akan buat kita lebih merana.
Saya pergi dulu.
Makanlah, sayang.
Awak akan terima alimoni yang tinggi.
Kami yang ingkari kontrak.
Lupakan alimoni. Wang penyelesaian?
Awak boleh disabitkan atas jenayah
membekal dadah dan pemasangan
kamera haram.
Kenapa tak beritahu?
Dia tak tahu.
Saya tak pasti cara
untuk jelaskan kepada dia.
Jangan salah faham.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Awak tak mahu dia terluka.
Tapi awak tetap palsu.
Awak datang sebab takut
yang palsu akan ambil alih?
Tiba-tiba tengok bola?
Walhal dah lama tak tengok.
Cakap sahaja kalau nak tonton sama.
Siapa kata?
Maaf kata awak tak matang.
Bahagian "Masih mementingkan diri"?
Anggap kita seri. Awak boleh tahan juga.
Awak suruh saya balik ke rumah mewah saya.
Tak sangka awak nak balik.
Awak berdendam.
Saya akan ingat.
Saya tak pernah dituduh begitu.
Betul kata awak.
Awalnya, saya buat sebab marah.
Kemudian, atas rasa degil.
Sudahnya, saya teruskan sebab tak mampu
tamatkannya sendiri.
Awalnya, rumah itu yang terasa kosong.
Kemudian, saya terasa kosong.
Mungkin itu sebabnya.
Apabila kontrak tamat,
awak akan kembali bersama?
Saya nak tahu jika itu yang awak nantikan.
Awak pula?
Awak akan kembali kepada Cik Lee?
Awak tak serasi.
Masing-masing merana,
tapi tak mengaku.
Saya akan kembali kepada dia.
Perkahwinan NM ini,
dan saya, sesuai untuk awak.
Sesuai?
Kita sama-sama kejam.
Tunggu sampai kontrak tamat.
Bukan salah awak kontrak ini tamat awal.
Saya akan beritahu NM.
Itu tak penting!
Kenapa bersungguh nak musnahkan diri?
Kenapa degil sangat?
Mari sini.
Marilah.
Kita patut berjumpa.
Jom makan.
Saya akan ke rumah itu.
Lama?
Tak.
Pergilah.
Saya masak doenjang jjigae.
Dah siap.
Duduklah.
Makanlah.
Saya terletak lebih doenjang.
Ini telur kegemaran awak.
Saya patut hidang kimchi baru.
Awak…
tak nak tahu keadaan saya selama ini?
Patut letak sedikit.
Mungkin sebab ini doenjang buatan sendiri.
In-ji…
hentikan semua ini.
Semua jadi malang sejak kita kenal.
Ibu awak tak salah.
Tapi awak.
Kita gembira bersama.
Saya tak perlu ubah diri saya,
kita tak perlu pengiktirafan orang.
Ketamakan awak musnahkan hidup saya.
Masih nak salahkan saya?
Kerana pergi dan tinggalkan awak?
Tak.
Saya fikir saya raksasa.
Saya pergi dan putuskan semua hubungan…
Saya tak tahu siapa saya.
Saya nak sangat tanya awak, "Siapa saya?"
tapi awak paling menakutkan.
Saya tak sanggup jumpa awak.
Saya nak salahkan awak,
tapi ia menyakitkan.
Kenapa buat saya begini?
Kenapa sukarkan saya untuk jumpa awak?
Ingatkan jika kita bertemu semula,
saya akan sesak nafas.
Tapi saya okey.
Adakala rasa nak mati sebab rasa bersalah,
adakala rasa nak bunuh awak sebab benci…
Setiap hari saya berdoa
agar diri saya lenyap dari dunia ini.
Setiap hari penuh kesengsaraan,
tapi saya terus bertahan di sini.
"Ya."
"Tentu dia akan balik hari ini,
seperti tiada apa-apa berlaku."
Sehari, dua hari,
seratus hari, seribu hari…
Doa saya berubah bersama masa.
"Tolong pulang dan tamatkannya…
sebab saya tak mampu lakukannya."
Saya doa awak pulang segera.
Ia seperti meminta diri dibunuh.
Tapi Do-ha…
sudah lima tahun.
Kenapa baru sekarang
awak muncul? Macam mana…
Awak patut cakap sesuatu.
Setidaknya, beritahu saya
yang perkahwinan kita dah berakhir!
Saya patut…
beritahu hal ini lima tahun lalu.
Dan saya patut tahu lima tahun lalu.
Maaf kerana lewat…
In-ji.
Terima kasih…
kerana meneruskan hidup awak.
- Langkah.
- Lagi?
Bagus.
Begini? Salah?
Awak patut pegang.
Aduh.
Siapa cuci pinggan, dia baik.
Apa kata saya masak sundubu jjigae?
Wah, sundubu jjigae? Tentu sedap.
Makgeolli?
Bagus.
Pernah letak diri awak di tempat saya?
Bila awak nak matang?
Awal dulu, perangai awak begini
saya anggap comel, tapi kini
menjengkelkan. Cakap sahaja awak takut!
Awak...
sama dengan mak awak.
Awak di mana?
Pulang cepat. Saya risau.
Semua okey?
Sedih sangat sampai buat
awak menangis begitu sekali?
Tak.
Melihat awak…
Entahlah. Mungkin saya
gembira melihat awak.
Menangis tapi gembira…
Tentu awak aneh.
Saya gembira lihat awak…
menangis.
Awak suka apa?
Contohnya, banchan.
Saya tak cerewet.
Muzik?
Macam mana dengan lagu asal filem?
Awak suka?
Nak datang ke studio?
Okey.
Beritahu bila awak ada…
Esok.
Okey.
Jom makan.
Hwan, Gwan, cepatlah. Mak kamu penat.
Mari lekas!
Duduk cepat.
Hei!
- Saya punya.
Diam. Nanti luka.
Saya punya!
Apa kata saya balik bekerja?
Saya tak larat terus hidup begini.
Bayangkan kos tutor dan tuisyen,
penjaga untuk jemput anak-anak.
Kita tak mampu tanggung.
- Tak nak.
- Cepatlah.
Tak nak!
Saya tahu. Saya benci diri saya juga.
- Pulangkan cepat!
- Tak nak!
- Dah siap. Pergilah.
- Jom!
Jom.
Awak menangis?
Sebab saya nak kerja?
Masa berlalu pantas.
Dulu, kuku kaki mereka
lembut sahaja, tapi kini dah keras.
Rasa waktu potong kuku dah tak sama.
Mereka akan dewasa.
Mereka akan jadi sensitif
dan mula hempas pintu.
Saya tak nak bayangkan.
Jangan risau, sayang.
Awak ada saya.
Kita sama-sama hadapinya, sayang.
Saya sayang awak.
Saya juga.
Dah agak lama mayat mula mereput.
Ada notis yang pemilik ke luar negara
ditampal di luar.
Si gila itu bunuh dia
dan siap cetak notis.
CCTV?
Kita ada rakaman semua lorong,
tapi nampaknya si gila itu
dah ambil CCTV kedai.
Leher patah. Kemas.
Tiada setitik darah pun.
Jadi, darah ini milik pembunuh.
Buat ujian DNa dan periksa
semua rekod bekas banduan.
Baiklah.
Eom Tae-seong mengekori En. Han.
Mereka sering ke lokasi yang sama.
Ia tak menyenangkan.
Syarikat dah dimaklumkan.
Baiklah.
Helo?
Wah, dia jawab.
Cik In-ji?
Kita jumpa.
Boleh sahaja. Bila…
NOH IN-JI
KAFE CAVIAR JAM 2:00
Saya ada soalan.
Tanyalah.
Kelakuan taasub, mengganggu dan mengintip
buat awak gembira?
Saya tak tahu nak tanya siapa.
Ini yang saya fikirkan
sewaktu di hospital mental.
Noh In-ji boleh gembira,
tapi kenapa seksa diri?
Saya perlu dedahkan perkahwinan awak.
Setelah buat keputusan itu,
fikiran saya jadi jelas. Saya teruja.
Itu kegembiraan?
Saya juga ada soalan.
Kontrak awak dalam beg, kan?
Orang mungkin tak percayakan saya,
tapi itu bukti.
Jika pihak media tahu dan ia tersebar
di media sosial, tentu kecoh, kan?
Saya ke rumah lama awak
untuk cari kontrak itu,
tapi kena tikam.
Seo Do-ha.
Aduhai.
Dulu lembik, tapi kini dah berubah.
Sebab dia, saya bunuh orang tak berdosa.
Maksud awak, siapa?
Kenapa benci saya?
Awak tak tahu sebabnya?
Sudahlah.
Saya ada hal lain.
Ya, kita padam.
Padam sahaja.
Saya rasa okey. Kita rendahkan.
Apa hal?
Siapkan dalam lima minit.
Saya buat sendiri.
Lagu itu hebat.
Biar betul? Apa hal dengan dia?
Mungkin berita baik.
Saya dah dekat parkir.
Saya turun. Tunggu di sana.
Apa awak buat di sini?
Awak tak jawab soalan saya.
Kenapa awak benci saya?
Sejak awal…
awak dah benci sedangkan
saya tak buat apa-apa. Maksud saya,
kenapa benci sebaik sahaja
awak nampak saya?
Berbeza dengan Han Jeong-won.
Adakah awak…
akan pandang saya jika saya bunuh dia?
Itu caranya?
Saya takkan izinkannya.
Jadi, cakaplah.
Apa beza saya dengan Han Jeong-won?
Lepaskan saya.
Kenapa…
Celaka!
Jahanam…
Mampus.
Pergi mampus, celaka!
Mampus!
- Mampus!
- Hentikannya!
Sudahlah.
En. Han!
Aku tahu kau ikut
ayah kau menembak, tapi gilalah!
Bukan kau kata kau dipaksa ikut dia?
Ingatkan kau takkan
pegang pistol lagi. Apa hal?
Oh, ya. Awak masih simpan pistol itu?
Pistol itu bergaya. Pistol pak cik.
Ia tak berdaftar.
Kau…
pernah rasa nak bunuh orang?
Selalu. Adakalanya,
aku rasa nak bunuh kau.
Kau nak bunuh seseorang?
LOKASI: PARKIR SURF
KONFRONTASI DENGAN PENGURUS NOH IN-JI
Pengurus Noh dah sampai.
Suruh dia masuk.
Jika tentang En. Eom,
kami sedang cari jalan.
Tak, ini berkenaan hal lain.
Apabila kontrak saya dan En. Han tamat,
saya akan letak jawatan.
Adakah kerana En. Seo Do-ha?
Tak, tapi kerana
keupayaan saya sebagai pekerja.
Saya percaya saya tak lagi sesuai.
Itu tak benar.
Tiada siapa boleh tandingi prestasi awak.
Ia juga mungkin bagus buat syarikat.
Eom Tae-seong boleh
menjejaskan syarikat ini.
Jika saya berhenti,
dia juga mungkin berhenti.
Jika itu sebabnya, kami akan
usahakan untuk halang dia.
Saya dah buat keputusan.
Terima kasih banyak.
Rasa kopi murah…
Ini barulah kopi.
Yirgacheffe sesuai dengan cita rasa saya.
Tak sangka CEO sendiri datang jumpa saya
hanya kerana Noh In-ji letak jawatan.
Apa sebab dia letak jawatan?
Mungkin sebab Eom Tae-seong.
Dia patut dibunuh sejak awal.
Saya bergurau.
Aduhai, jangan berdiam sahaja.
Isu ini bukan sehari dua.
Macam ada sebab lain.
Saya rasa hubungan dia
dan tuan rumah itu dah tamat.
Jadi?
Mungkin kini dah lebih dari kerja.
Walaupun kerja kita
untuk menemukan jodoh yang sesuai,
tapi selebihnya di tangan pasangan.
Hasilnya, sama ada mereka saling membenci,
atau mereka mula menyukai satu sama lain.
Maksud awak, bukan kerana En. Eom,
tapi En. Han Jeong-won?
Nak dengar pengalaman orang
yang berkahwin dan bercerai tiga kali?
Pasangan sanggup menahan cabaran fizikal,
tapi berbeza dengan soal hati.
Walaupun pasangan palsu, jika mereka
saling menaruh perasaan,
bolehkah ia dibendung?
Inikan pula perangai macam Noh In-ji.
Dia letak jawatan sebab dia…
benar-benar sukakan En. Han?
Pahitnya.
EN. KIM
Helo, En. Kim.
Ia ditemui juruteknik CCTV kita.
Ini kerja pakar...
Nak saya cabut segera?
Balik segera.
Perbuatan awak dah diketahui En. Han.
BUKA
Tak boleh abaikan sahaja?
Di mana?
7 HARI SEBELUM
NOH IN-JI
Kami periksa galeri gambar En. Eom
dan ada banyak gambar awak.
Kenapa tak laporkan?
Saya dah laporkannya. Banyak kali.
Tapi tiada tindakan melainkan
ada yang dibunuh atau membunuh.
GAMBAR TEMPAT KEJADIAN
…tapi kena tikam.
Seo Do-ha.
Sebab dia, saya bunuh orang tak berdosa.
Darah En. Eom ditemui di sana.
Begitu juga cap jari.
Kes bunuh di farmasi dah ditutup
dengan kematian En. Eom,
tapi walaupun En. Eom pembunuh,
kami masih perlu menangkap
penjenayah yang membunuh dia.
Kami jejaki tempat yang dia lawati.
Dia turut libatkan orang sekeliling awak.
Contohnya, memecah masuk
kediaman En. Seo Do-ha, menyerang En. Han.
Jadi?
Saya cuba fikir
siapa yang mengharapkan
agar En. Eom lenyap dari dunia ini.
Cik Noh In-ji.
Di mana awak hari itu?
Di tasik.